Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp biome entry.po
Languages: zh_tw

source: So, how about a trip to the famous Dancing Skeleton while we're in the swamps?
zh_tw: 那麼，當我們在沼澤地時，去著名的Dancing Skeleton旅行怎麼樣？

source: All this travel's made me thirsty for a good rum...
zh_tw: 所有這些旅行讓我渴望一個好朗姆酒......

source: We're walking the homelands of some of the most vile criminals to walk the lands...
zh_tw: 我們走在一些最卑鄙的罪犯的家鄉，走遍了這片土地......

source: And that's all you can think about? Your next drink?
zh_tw: 這就是你能想到的一切嗎？你的下一杯飲料？

source: Well, I HAVE been sober for four days, you know. Facing life without my rum goggles makes me cranky...
zh_tw: 嗯，我已經清醒了四天了，你知道。面對沒有朗姆酒護目鏡的生活讓我胡思亂想......

source: Think it's best if we stay off the rum and stay away from the hedonistic swampers too. There's nothing for us here...
zh_tw: 如果我們遠離朗姆酒並遠離享樂主義的沼澤地，那就認為最好。這裡對我們沒有任何意義......

source: Uh, there's plenty for us here. How about gambling, hookers and bar fights... loosen up, Okranite.
zh_tw: 呃，我們這裡有很多東西。如何賭博，妓女和酒吧打架......放鬆，Okranite。

source: Hell, the swamps are a fun place to be when you're not getting shanked by angry gangsters...
zh_tw: 地獄，當你沒有被憤怒的歹徒束縛時，沼澤是一個有趣的地方......

source: ... Sounds delightful.
zh_tw: ......聽起來很愉快。

source: You can celebrate with a rum once we've made it through the swamp ninjas and monsters lurking in the vines...
zh_tw: 一旦我們穿過沼澤忍者和潛伏在葡萄藤中的怪物，你就可以用朗姆酒來慶祝......

source: Monsters, hm. Sounds like a challenge... My sword is waiting.
zh_tw: 怪物，嗯。聽起來像是一個挑戰...我的劍在等待。

source: Shit, you're always so tense, you know that? Whatever you Shek warriors are on, I want some of it.
zh_tw: 媽的，你總是那麼緊張，你知道嗎？無論你是什麼石都戰士，我都想要一些。

source: The swamplands are filled only with hedonistic sinners and bandits, surely there's nothing for us here...
zh_tw: 沼澤地充滿了享樂主義的罪人和土匪，當然這裡沒有任何東西......

source: Ugh... Stinks like my musty ol' grandma 'round here...
zh_tw: 呃...像我這裡發霉的'奶奶'一樣臭......

source: Watch it, the swamps are full of monsters lurking and hiding in the vines, waiting to pounce on their prey...
zh_tw: 看著它，沼澤里到處都是潛伏著藏在葡萄樹里的怪物，等著撲向它們的獵物......

source: I ain't a fan of the swamps. Not one bit. At least in the open plains there's no place for gut-eating critters to hide...
zh_tw: 我不是沼澤的粉絲。沒有一點。至少在開闊的平原上，沒有吃腸道的小動物隱藏的地方......

source: Well, at least in the swamps there's no place for self-righteous paladins and corrupt samurai to hide...
zh_tw: 好吧，至少在沼澤地裡，沒有地方讓自以為是的聖騎士和腐敗的武士隱藏......

source: Why do I feel like a walking meatwrap these days? Seems every-one and every-thing wants a goddamn piece of us.
zh_tw: 這些天為什麼我覺得自己像個走路的包裹？似乎每一個人都想要一個該死的一塊。

source: Used to be a great port city around here somewhere...
zh_tw: 曾經是一個很棒的港口城市...

source: Not anymore though, obviously.
zh_tw: 不過，顯然不是了。

source: Old Empire, as it's called now.
zh_tw: 老帝國，現在叫它。

source: A PORT? In a swamp? What was it for, flying swamp boats?
zh_tw: 一個港口？在沼澤地？什麼是飛行沼澤船？

source: It was a long time ago, the water level was a few hundred meters higher back then.
zh_tw: 很久以前，當時水位高出幾百米。

source: I don't know what a meter is, but that sounds like a lot
zh_tw: 我不知道儀表是什麼，但聽起來很多

source: Are you saying the whole world was flooded?
zh_tw: 你是說整個世界被淹沒了嗎？

source: Relatively, yes. People loved their boats back then.
zh_tw: 相對來說，是的。當時人們喜歡他們的船。

source: Every time you talk it just fills my head with a hundred questions.
zh_tw: 每當你說話時，我只會滿懷一百個問題。

source: What's a boat?
zh_tw: 什麼是船？
